[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin als Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN als Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun als Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun als Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Meine Voreingenommenheit zeigt sich?!]
I was also confused about why I can't let you go,
Ich war auch verwirrt darüber, warum ich dich nicht gehen lassen kann,
so I thought about it for a long time.
also habe ich lange darüber nachgedacht.
I like you.
Ich mag dich.
Just once.
Nur einmal.
I think...
Ich finde...
I've fallen for you.
Ich habe mich in dich verliebt.
Just once,
Nur einmal,
can you smile like you did?
kannst du so lächeln wie du?
Saying you like me when you were never sincere...
Zu sagen, dass du mich magst, obwohl du nie aufrichtig warst …
It may not be a big deal to you...
Für Sie ist es vielleicht keine große Sache ...
but it is to me.
aber für mich ist es das.
Let's pretend nothing happened between us.
Tun wir so, als wäre zwischen uns nichts passiert.
Aejoon-hyung, wait. Let me finish.
Aejoon-hyung, warte. Lass mich ausreden.
I don't trust you anymore!
Ich vertraue dir nicht mehr!
And I'd never been sincere with you.
Und ich war nie aufrichtig zu dir.
[Episode 9: Even Though I Know It Was All My Fault]
[Folge 9: Auch wenn ich weiß, dass alles meine Schuld war]
[One month later]
[Einen Monat später]
-Park Yoojeong. -Here.
-Park Yoojeong. -Hier.
-Yang Jinhyeong.
-Yang Jinhyeong.
-Kim Hyeongjoon. -Here.
-Kim Hyeongjoon. -Hier.
Yeah?
Ja?
Mr. Na.
Herr So.
When will Mr. Choi Siyeol come back?
Wann wird Herr Choi Siyeol zurückkommen?
He's not coming anymore because you all did badly in the exam.
Er kommt nicht mehr, weil ihr alle in der Prüfung schlecht abgeschnitten habt.
Let's start the class.
Beginnen wir mit dem Unterricht.
Open your books.
Öffnen Sie Ihre Bücher.
Yes.
Ja.
Page 69.
Seite 69.
Put that away.
Steck das weg.
It's class time.
Es ist Unterrichtszeit.
Yes.
Ja.
Can love be defined in a sentence?
Kann man Liebe in einem Satz definieren?
So I think love is like
Also ich denke, Liebe ist wie
a fish-shaped sweet bread.
ein süßes Brot in Fischform.
You're right.
Sie haben Recht.
His warm and considerate care is just like
Seine herzliche und fürsorgliche Betreuung ist genau wie
the warm winter snack.
der warme Wintersnack.
The listener who submitted this...
Der Zuhörer, der dies eingereicht hat ...
The listener said he's really enjoying "Go! School Teacher."
Der Zuhörer sagte, dass ihm „Go! School Teacher“ wirklich Spaß macht.
Oh... Thank you.
Oh... Danke.
The show is about to end.
Die Show ist fast zu Ende.
Please stay tuned and support the show until the end.
Bitte bleiben Sie dran und unterstützen Sie die Show bis zum Ende.
You'll be receiving a gift voucher for your submission.
Für Ihre Einsendung erhalten Sie einen Geschenkgutschein .
Can you introduce the next submission, Siyeol?
Können Sie den nächsten Beitrag vorstellen, Siyeol?
Okay.
Okay.
This submission is from the listener "Awesome."
Dieser Beitrag stammt vom Hörer „Awesome“.
"Hello."
"Hallo."
"I'm an office worker in my 30s."
„Ich bin ein Büroangestellter in meinen 30ern.“
"I recently met someone"
„Ich habe vor kurzem jemanden kennengelernt“
"and started a sweet relationship."
„und begann eine süße Beziehung.“
"My heart flutters non-stop when I'm with them."
„Mein Herz flattert ununterbrochen, wenn ich mit ihnen zusammen bin.“
"They can do no wrong in my eyes."
„In meinen Augen können sie nichts falsch machen.“
"It makes me think that I've really met the one."
„Es lässt mich glauben, dass ich wirklich den Richtigen getroffen habe.“
"But then, a problem surfaced."
„Aber dann tauchte ein Problem auf.“
"A problem because of me."
„Ein Problem wegen mir.“
What's the problem?
Was ist das Problem?
"I dated someone for a long time before we broke up."
„Ich war lange mit jemandem zusammen, bevor wir uns getrennt haben.“
"When I'm happy with my current partner,"
„Wenn ich mit meinem aktuellen Partner glücklich bin“
"I'll suddenly think of my ex."
„Ich werde plötzlich an meinen Ex denken.“
"Maybe it's because"
„Vielleicht liegt es daran“
"my ex was"
„Mein Ex war“
"someone I met during tough times and someone I hurt a lot."
„Jemand, den ich in schweren Zeiten kennengelernt habe und den ich sehr verletzt habe.“
"I know I don't like my ex anymore,"
„Ich weiß, dass ich meinen Ex nicht mehr mag.“
"but I still feel guilty toward my current partner."
„Aber ich habe immer noch Schuldgefühle gegenüber meinem derzeitigen Partner.“
"I wonder if I should break up with them"
„Ich frage mich, ob ich mit ihnen Schluss machen sollte.“
"and sort myself out first."
"und mich erst einmal selbst in Ordnung bringen."
"Is the definition of love chaos?"
„Ist Chaos die Definition von Liebe?“
That's the end.
Das ist das Ende.
What do you think, Siyeol?
Was denkst du, Siyeol?
I'm worried that what I say
Ich mache mir Sorgen, dass das, was ich sage
will cause a controversy again.
wird erneut für Kontroversen sorgen.
Please be careful with your words today.
Bitte seien Sie heute vorsichtig mit Ihren Worten.
I don't want this show to end anytime soon.
Ich möchte nicht, dass diese Show so bald endet.
Then, I'll try to tone it down.
Dann werde ich versuchen, es abzuschwächen.
I think
Ich finde
it's rude to your current partner if you're this confused
Es ist unhöflich gegenüber Ihrem aktuellen Partner, wenn Sie so verwirrt sind
and still think about your ex.
und immer noch an deinen Ex denken.
You mentioned that you dated your ex for a long time.
Sie haben erwähnt, dass Sie lange mit Ihrem Ex zusammen waren.
Maybe you jumped into a new relationship
Vielleicht hast du dich in eine neue Beziehung gestürzt
before moving on from your last.
bevor Sie mit Ihrem letzten fortfahren.
Or maybe...
Oder vielleicht...
you still love your ex.
du liebst deinen Ex immer noch.
You'll have to decide for yourself.
Das müssen Sie selbst entscheiden.
Yes.
Ja.
You should make a decision soon for the sake of your current partner.
Sie sollten Ihrem aktuellen Partner zuliebe bald eine Entscheidung treffen .
But...
Aber...
Is that really love?
Ist das wirklich Liebe?
What are you referring to?
Worauf beziehen Sie sich?
I'm wondering if the way the listener was
Ich frage mich, ob der Zuhörer
bothered by their ex
von ihrem Ex belästigt
is really out of love.
ist wirklich aus Liebe.
"The person I hurt when times were tough for me."
„Die Person, die ich verletzt habe, als die Zeiten für mich hart waren.“
"When I'm happy, I think of them."
„Wenn ich glücklich bin, denke ich an sie.“
Maybe
Vielleicht
it's a kind of guilt you feel
es ist eine Art Schuld, die du fühlst
toward someone you hurt.
gegenüber jemandem, den Sie verletzt haben.
Although everyone has different definitions of love,
Obwohl jeder eine andere Definition von Liebe hat,
guilt is not love.
Schuld ist keine Liebe.
I hope you won't live in regret after losing the person you love
Ich hoffe, Sie werden nicht in Reue leben, nachdem Sie die Person verloren haben, die Sie lieben
because of an obsession out of guilt.
aufgrund einer Besessenheit aus Schuldgefühlen.
It's not too late to
Es ist nicht zu spät,
sit with your feelings and figure out whom you really love.
Setzen Sie sich mit Ihren Gefühlen auseinander und finden Sie heraus, wen Sie wirklich lieben.
We hope you work things out.
Wir hoffen, dass Sie die Dinge klären.
You'll be receiving a gift voucher for your submission.
Für Ihre Einsendung erhalten Sie einen Geschenkgutschein .
Good job, everyone.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Good job.
Gute Arbeit.
-Good job.
-Gute Arbeit.
Bye.
Tschüss.
Jooha.
Guten Morgen.
What you just said...
Was Sie gerade gesagt haben ...
Your love for me was...
Deine Liebe zu mir war...
an obsession.
eine Besessenheit.
Do you have to put it like that?
Muss man das so ausdrücken?
You do know you've been out of sorts lately, don't you?
Sie wissen, dass Sie in letzter Zeit nicht gut drauf sind, oder?
Be honest with yourself
Seien Sie ehrlich zu sich selbst
about your feelings.
über deine Gefühle.
Let him know how you truly feel
Lassen Sie ihn wissen, was Sie wirklich fühlen
so you don't end up with regrets.
damit Sie es am Ende nicht bereuen.
Actually, I know that.
Eigentlich weiß ich das.
But...
Aber...
Too much time has passed already.
Es ist bereits zu viel Zeit vergangen.
Then keep at it until you get through to him.
Dann bleiben Sie dran , bis Sie ihn erreicht haben.
Think about what you did.
Denken Sie darüber nach, was Sie getan haben.
You deserve to suffer a little.
Sie haben es verdient, ein wenig zu leiden.
Bye.
Tschüss.
Oh my goodness!
Oh meine Güte!
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
What's that?
Was ist das?
Choi Siyeol?
Choi Siyeol?
Just when I finally fell asleep after days...
Gerade als ich nach Tagen endlich einschlief ...
What is it? What do you want?
Was ist es? Was willst du?
It'd better be something big...
Es sollte besser etwas Großes sein ...
What's this?
Was ist das?
He was passed out drunk at our door.
Er lag bewusstlos und betrunken vor unserer Tür.
Take care of him yourself.
Kümmere dich selbst um ihn.
I'm going to bed.
Ich gehe ins Bett.
W-Wait! Ji Kyusung!
W-Warte! Ji Kyusung!
You're just leaving him with me?
Du lässt ihn einfach bei mir?
I'm tired from working overtime.
Ich bin müde von den Überstunden.
Hey!
Hey!
Has it been
War es
a month since that day?
einen Monat seit diesem Tag?
Just when I've finally decided to move on...
Gerade als ich mich endlich dazu entschlossen habe, weiterzumachen ...
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
What am I supposed to do if you act like that?
Was soll ich tun, wenn du dich so verhältst?
Hey.
Hey.
Let's eat.
Lass uns essen.
Serves you right.
Das geschieht dir recht.
Choi Siyeol, no longer on your high horse.
Choi Siyeol, sitze nicht länger auf deinem hohen Ross.
Don't provoke me.
Provoziere mich nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What?
Was?
I owe you an apology too.
Ich schulde Ihnen auch eine Entschuldigung.
I misunderstood you.
Ich habe Sie missverstanden.
Wow, Choi Siyeol.
Wow, Choi Siyeol.
I never thought I'd hear your apology in this life.
Ich hätte nie gedacht, dass ich in diesem Leben Ihre Entschuldigung hören würde.
Tsk.
Danke schön.
You've grown up, kid. So mature now.
Du bist erwachsen geworden, Junge. So reif jetzt.
Hey, I told you not to provoke me.
Hey, ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht provozieren.
By the way...
Übrigens...
how has Aejoon-hyung been?
wie geht es Aejoon-hyung?
Na Aejoon?
Und Aejoon?
[One week ago]
[Vor einer Woche]
Listen!
Hören!
From now on,
Von nun an,
I'm no longer his fan.
Ich bin kein Fan mehr von ihm.
It's all... your fault!
Es ist alles ... deine Schuld!
Yeah, it's all my fault.
Ja, es ist alles meine Schuld.
I said I won't support A-One anymore!
Ich habe gesagt, dass ich A-One nicht mehr unterstützen werde!
Hey, hey!
Hey, hey!
[Last night]
[Letzte Nacht]
My room's covered with his photos!
Mein Zimmer ist voll mit seinen Fotos!
How can he sleep in my room?
Wie kann er in meinem Zimmer schlafen?
Just come clean today and tell him you're his fan—
Geben Sie ihm heute einfach die Wahrheit zu und sagen Sie ihm, dass Sie sein Fan sind???
Let's change rooms for today.
Lasst uns für heute das Zimmer wechseln.
Siyeol would be so creeped out if he woke up in my room,
Siyeol wäre so verängstigt, wenn er in meinem Zimmer aufwachen würde,
like he's in some horror flick!
als wäre er in einem Horrorfilm!
Gosh, I'm so tired. [This morning]
Meine Güte, ich bin so müde. [Heute Morgen]
Help Siyeol with his hangover before he goes home.
Helfen Sie Siyeol mit seinem Kater, bevor er nach Hause geht.
Why do I have to help a scumbag with his hangover?
Warum muss ich einem Dreckskerl bei seinem Kater helfen?
Don't you insult him!
Beleidigen Sie ihn nicht!
Only I'm allowed to insult him!
Nur ich darf ihn beleidigen!
Do you hear me?
Hörst du mich?
You little...
Du kleiner...
Oh, gosh. My ears hurt.
Oh Gott. Meine Ohren tun weh.
Since you're already here, make things clear—
Da Sie schon hier sind, stellen Sie die Dinge klar???
either break up or get back together.
entweder Schluss machen oder wieder zusammenkommen.
But he doesn't believe
Aber er glaubt nicht
anything I say.
alles, was ich sage.
What else can you do?
Was können Sie sonst noch tun?
You can either give up
Sie können entweder aufgeben
or...
oder...
you can keep trying until he gets annoyed at you.
Sie können es weiter versuchen , bis er sich über Sie ärgert.
I'd really be screwed if he got annoyed at me.
Ich wäre wirklich am Arsch, wenn er sich über mich ärgern würde.
Also...
Auch...
I've never been the clingy one in a relationship,
Ich war in einer Beziehung nie der Anhängliche ,
so I don't know how to do that.
also weiß ich nicht, wie das geht.
Seriously...
Ernsthaft...
Let's eat.
Lass uns essen.
You two brats are really a match made in heaven.
Ihr zwei Gören seid wirklich ein himmlisches Paar.
[Did Siyeol go home safely?]
[Ist Siyeol sicher nach Hause gekommen?]
I wouldn't mind seeing him a bit longer.
Ich hätte nichts dagegen, ihn noch etwas länger zu sehen.
No.
NEIN.
I did the right thing.
Ich habe das Richtige getan.
Out of sight, out of mind.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
It'll also help him...
Es wird ihm auch helfen ...
I doubt we'll ever meet again.
Ich bezweifle, dass wir uns jemals wiedersehen werden.
Wait...
Warten...
Why are you here?
Warum bist du hier?
Oh?
Oh?
I just happened to pass by.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
What a co-in-ci-dence
Was für ein Zufall
to run into you.
um dich zu treffen.
By the way,
Übrigens,
I didn't come here for you yesterday or today.
Ich bin weder gestern noch heute deinetwegen hierhergekommen .
Don't be annoyed at me.
Sei nicht böse auf mich.
Our dear Siyeol
Unser lieber Siyeol
should never venture into acting.
sollte sich niemals an die Schauspielerei wagen.
If you're off work, d-do you want a ride?
Wenn Sie frei haben, möchten Sie mitfahren?
I'll drop you off on the way.
Ich werde Sie unterwegs absetzen.
Well, you also took me in for a night.
Nun, Sie haben mich auch für eine Nacht aufgenommen.
-To thank you— -I'm good.
-Um dir zu danken??? -Mir geht es gut.
W-Why?
W-Warum?
J-Just get in.
J-Steig einfach ein.
I was going to go straight and turn right anyway!
Ich wollte sowieso geradeaus fahren und rechts abbiegen!
Mr. Na!
Herr. Nah!
Aejoon-hyung!
Aejoon-hyung!
Gosh, darn it.
Meine Güte, verdammt.
And this egg is mine.
Und dieses Ei gehört mir.
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
What's with the video call?
Was ist mit dem Videoanruf?
What is it?
Was ist das?
Hey, where are you?
Hey, wo bist du?
Where could I be? There's no work, so I'm at home.
Wo könnte ich sein? Es gibt keine Arbeit, also bin ich zu Hause.
Uh, well, it's nothing much.
Äh, also, es ist nicht viel.
Uh...
Äh...
I want to discuss the outfit with you.
Ich möchte das Outfit mit Ihnen besprechen.
What outfit?
Welches Outfit?
By the way, uh,
Übrigens, äh,
is someone next to you?
ist jemand neben dir?
Move the camera back,
Bewegen Sie die Kamera zurück,
or... yes, tilt the camera a little.
oder... ja, kippen Sie die Kamera ein wenig.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
If you want to see his face, video-call him instead.
Wenn Sie sein Gesicht sehen möchten, rufen Sie ihn stattdessen per Videoanruf an.
He doesn't answer—
Er antwortet nicht???
It's because he doesn't answer my calls.
Das liegt daran, dass er meine Anrufe nicht beantwortet.
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
Are you listening?
Hörst du zu?
Uh, I have something to say.
Äh, ich muss etwas sagen.
Can you...
Kannst du...
Wa-Wa—
Wa-Wa???
Wa-Wait a minute!
Wa-Warte eine Minute!
Please just hear me out.
Bitte hören Sie mir einfach zu.
I miss you!
Ich vermisse dich!
Hey, hang up.
Hey, leg auf.
So, we've decided to conclude it with Siyeol alone.
Deshalb haben wir beschlossen, es nur mit Siyeol abzuschließen.
I'm sorry, Ms. Han.
Es tut mir leid, Frau Han.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I told you it's not your fault.
Ich habe dir gesagt, dass es nicht deine Schuld ist.
Also, that's not why I asked to meet you today.
Und das ist auch nicht der Grund, warum ich Sie heute um ein Treffen gebeten habe.
Are you seeing anyone by any chance?
Triffst du dich zufällig mit jemandem?
No... I'm not.
Nein, bin ich nicht.
That's perfect.
Das ist großartig.
A close friend of mine is producing a reality dating show for non-celebrities.
Ein enger Freund von mir produziert eine Reality-Dating-Show für Nicht-Prominente.
Would...
Würde...
What's going on?
Was ist los?
Why is there a sudden chill in the air?
Warum liegt plötzlich eine Kälte in der Luft?
What, are the windows open?
Was, sind die Fenster offen?
He's taken.
Er ist vergeben.
Oh my goodness.
Oh meine Güte.
Siyeol.
Siyeol.
When did you...
Wann haben Sie...
But we aren't shooting today.
Aber wir drehen heute nicht.
I'm telling you
Ich sage dir
Mr. Na Aejoon is seeing someone.
Herr Na Aejoon trifft sich mit jemandem.
Huh?
Hä?
But he just said he's not.
Aber er hat gerade gesagt, dass er es nicht ist.
He will, soon.
Das wird er bald.
He will, soon?
Wird er das bald tun?
He'll start seeing m—
Er wird anfangen, mich zu sehen???
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry, Ms. Han.
Entschuldigen Sie, Frau Han.
Give me a minute.
Gib mir eine Minute.
Should I go on the show instead?
Soll ich stattdessen in die Show gehen?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
How could you say that to the producer—
Wie konntest du das dem Produzenten sagen???
I'm really sorry, Aejoon-hyung.
Es tut mir wirklich leid, Aejoon-hyung.
Everything was my fault.
Alles war meine Schuld.
I really don't want to hurt you,
Ich möchte dich wirklich nicht verletzen,
but I can't let you go. I...
aber ich kann dich nicht gehen lassen. Ich...
I don't know what I should do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
I admit that at the beginning,
Ich gebe zu, dass ich am Anfang
I didn't think much of it.
Ich habe mir nicht viel dabei gedacht.
But before I knew it,
Aber bevor ich es wusste,
I fell in love with your smile.
Ich habe mich in dein Lächeln verliebt.
Soon, you became a lovely presence in my life.
Bald wurdest du zu einer wunderbaren Präsenz in meinem Leben.
When I found out that I'd misunderstood
Als ich herausfand, dass ich falsch verstanden hatte
someone so kind and sweet like you...
jemand so nett und süß wie du ...
it was too late.
es war zu spät.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I understand that you find me annoying.
Ich verstehe, dass Sie mich nervig finden.
I don't know what I can say
Ich weiß nicht, was ich sagen kann
to prove my sincerity to you,
um Ihnen meine Aufrichtigkeit zu beweisen,
but looking back, you...
aber rückblickend betrachtet, Sie...
you're the one I've always loved,
Du bist derjenige, den ich immer geliebt habe,
not Jooha.
nicht Jooha.
I'm really afraid of losing you.
Ich habe wirklich Angst, dich zu verlieren.
I don't know how to let you go. Just...
Ich weiß nicht, wie ich dich gehen lassen soll. Einfach...
Just let me stay by your side.
Lass mich einfach an deiner Seite bleiben.
Siyeol.
Siyeol.
For now...
Zur Zeit...
Mr. Na Aejoon, are you there?
Herr Na Aejoon, sind Sie da?
Oh... Y-Yes.
Oh ... J-ja.
W-What is it?
W-Was ist es?
Uh, nothing. Well...
Äh, nichts. Also...
Since I'm here,
Da ich hier bin,
I thought I'd get your seal on the revised contract.
Ich dachte, ich lasse mir den überarbeiteten Vertrag von Ihnen abstempeln.
Oh... Sure. Let's talk outside.
Oh ... sicher. Lass uns draußen reden.
I'll be right out.
Ich komme gleich.
Okay.
Okay.
Do you have work tonight?
Müssen Sie heute Abend arbeiten?
Let's talk at my place later.
Lass uns später bei mir reden.
[Na Aejoon] [Come home later today.]
[Na Aejoon] [Komm heute später nach Hause.]
Things will finally settle down.
Die Dinge werden sich endlich beruhigen.
I brought you back to show you these.
Ich habe Sie zurückgebracht, um Ihnen diese zu zeigen.
What...
Was...
are all these?
sind das alles?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I was planning not to see you ever again.
Ich hatte vor, dich nie wiederzusehen.
I don't want to trust you
Ich will dir nicht vertrauen
nor hear what you have to say.
noch höre ich, was Sie zu sagen haben.
I know.
Ich weiß.
Even though I want to express my feelings,
Auch wenn ich meine Gefühle ausdrücken möchte,
everything I say is pathetic.
alles, was ich sage, ist erbärmlich.
From your point of view, it must be so ridiculous.
Aus Ihrer Sicht muss es so lächerlich sein.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
But...
Aber...
I've been a fan of A-One for many years.
Ich bin seit vielen Jahren ein Fan von A-One.
Since I work in a school,
Da ich in einer Schule arbeite,
I thought I should keep it a secret.
Ich dachte, ich sollte es geheim halten.
It's also why I couldn't tell you
Deshalb konnte ich es dir auch nicht sagen
that I was living with Ji Kyusung.
dass ich mit Ji Kyusung zusammenlebte.
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
To be precise,
Um genau zu sein,
I've liked you a lot...
Ich mochte dich sehr...
since a long time ago.
schon seit langer Zeit.
That's why.
Deshalb.
Since I really liked you and trusted you,
Da ich dich wirklich mochte und dir vertraute,
the betrayal felt even greater.
der Verrat fühlte sich noch schlimmer an.
I stopped watching your performances I watched all the time,
Ich habe aufgehört, mir deine Auftritte anzuschauen, die ich immer gesehen habe.
and I got worried about you.
und ich machte mir Sorgen um dich.
Although I haven't forgiven you yet,
Obwohl ich dir noch nicht vergeben habe,
I...
ICH...
I want you to know that I've liked you for a long time.
Ich möchte, dass du weißt, dass ich dich schon lange mag.
Thank you.
Danke schön.
It's okay even if you don't forgive me.
Es ist okay, auch wenn du mir nicht vergibst.
Thank you so much.
Vielen Dank.
I like you,
Ich mag dich,
Siyeol.
Siyeol.
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Das würde mir auch gefallen] [Das würde mir noch mehr gefallen]
[In the next episode]
[In der nächsten Folge]
You don't know how happy I was to hear that
Du weißt nicht, wie glücklich ich war, das zu hören
you agreed to stay on the show.
Sie haben zugestimmt, in der Show zu bleiben.
By the way, have you thought about what I asked you last time?
Haben Sie übrigens darüber nachgedacht, was ich Sie letztes Mal gefragt habe?
About what?
Worüber?
About the reality dating show.
Über die Reality-Dating-Show.
What's the shooting schedule like?
Wie sieht der Drehplan aus?
I was so mad that I thought I shouldn't confront you till the end, but...
Ich war so wütend, dass ich dachte, ich sollte Sie erst am Ende zur Rede stellen, aber ...
You, come with me.
Du, komm mit mir.
The reporter Han Yeonsu has been stalking me.
Der Reporter Han Yeonsu hat mich verfolgt.
What?
Was?
How about you just... move in with me?
Wie wäre es, wenn du einfach ... bei mir einziehst?